나비의 날개짓이 지구 반대편에선
태풍을 일으킬 수도 있다
- 카오스 이론
만일 누군가 이 편지를 찾는다면
내 계획은 실패했을 것이고
난 이미 죽었을 것이다
하지만 어떻게든 이 모든 일의
시발점으로 되돌아 갈 수만 있다면
그녀를 구할 수
있을지도 모른다
나비 효과
(The Butterfly Effect)
13년 전
에반!
또 늦을 거야
언제부터 제 시간에 학교 갔다고
그렇게 신경쓰니?
부모님의 날에
우리 그림을 전시한대
걱정하지 말아
시간은 많단다
아빠도 와?
대답이 뭘지 알지않니
단 하루도 못 나와?
백 번은 이야기 한 것 같구나
아빠에겐
너무 위험한 일이란다
레니네 아빠도 오시는데
토미와 켈리 아빠도...
그래, 무슨 말인지는 알아
하지만 엄마가 가도
나쁘지 않지?
응
오늘 하루 잘 보내렴
나중에 데리러 올게
안녕
트레본부인
드리고 싶은 말씀이 있습니다
밤에 이야기 하면 안될까요?
이미 직장에 늦었거든요
이것은 꼭 보셔야 합니다
토미! 레니를 내버려 둬!
보이텍 씨 사무실에 또 가고 싶니?
교장 선생님께 보여드리려다
부인께 먼저 알려드리는게
우선일 것 같았어요
뭔데요?
어제 아이들에게 커서 되고 싶은걸
그려 보라고 했는데
대부분의 애들은 부모님을 그렸어요
하지만 이 그림은...
이해가 안 가는군요
에반이 이걸 그렸나요?
제가 가져 가도 될까요?
예, 물론이죠
트레본 부인, 한 가지 더 있는데
말씀드리기 망설여지는군요
뭔데요?
왜 이걸 그렸냐고 물어보니까
그린 기억이
없다고 하더라고요
나 가기 싫어
나 저런 데 싫어, 엄마
무섭단 말이야
나 약속할게
다신 그런 그림 안 그릴게
괜찮아, 간단한 검사
한두가지 하는거야, 그게 다야
너도 의사선생님을 좋아하게 될걸
아버지의 병이 애에게
유전되지 않았다고 말씀해 주세요
테스트는 음성반응이
나올 것이라 확신합니다
하지만 그 애의 기억을 계속
주시하셔야 합니다
어떻게요?
일기장이죠
날마다 뭘 했는지
적어놓게 하세요
그럼 어떻게 되는데요?
기억을 돌이키는 데에
도움이 될 겁니다
다음 날에 애가 새로운 걸
기억하는지 보세요
이 검사 결과는 며칠 후에
여기서 받을 수 있을 겁니다
예
오늘은 엄마가 켈리와 토미랑
놀 장소로 데려다 줄 거다
난 걔들 아빠를 만나서
진짜 아빠가 어떤지 알 수 있을거다
잘 됐군요
이따가 뵐게요
에반!
그 칼로 뭐하려고 그러니?
무슨 일 있었어?
아가야!
그 칼로 뭐하려고 그랬지?
기억이 안나
안드리아
조지
어서 와라, 꼬마야
발 조심해라
고마워요, 조지
뭘요, 별것도 아닌데
이건 병원 전화번호고
무슨 문제 있으면
그리로 전화하세요
잘 좀 부탁드릴게요
농담이죠? 우린 아주 재밌게
보낼 겁니다, 그렇지?
얌전해야 한다
사랑해
잘가요
잘있어요, 조지!
이리 와, 이리 와!
뒷뜰로 가자
간다!
에반! 에반!
아빠가 새 비디오 카메라를 샀어
우릴 전부 찍어준대
맞아, 에반
그리고 넌
주인공이 될거야
내가 주인공이라며?
내가 뭐라고 했지?
자, 에반!
약속해 주렴
가장 최고로
중요한 약속을 하는 거야
여기서의 모든 건 비밀로 하자
지킬 수 있지?
여기가 어디에요 ?
뭐하는 거죠?
진정해라, 꼬마야
가만히 서있어
방금 전까지 다른 데 있었는데
내가 어떻게 여기 들어온 거죠?
지진아처럼 굴지마
안 그러면 너희 엄마한테 전화해서
네가 얼마나 못된 짓을
했는지 일러버린다
켈리
무슨 일이야?
좋은 소식은
결과가 음성이라는 것입니다
뇌출혈이나 뇌종양
기타 아무런 증상이 없어요
그럼 뭣 때문에
그런 일이 일어나는 거죠?
추측하기엔...
스트레스가 연관된
기억상실인 듯 합니다
7살인데요
7살짜리 애가
무슨 스트레스예요?
많지요
아버지의 부재가 그 애에게
여러가지 문제를 일으킬지도 모르죠
지난 번 기억상실은 애가 친구 아빠를
만나고 와서 라면서요?
네, 계속 아빠를 보고 싶다고
졸라 댔지만
제가 계속 안된다고 했어요
잠깐 정도면 괜찮을 겁니다
잘 준비하면
만나게 할 수 있습니다
제이슨에게 구속구도 채우고
경비도 준비해 놓겠습니다
운 좋게 아무일 없이 잘 대면하면
더 이상 아버지 컴플렉스는
없을 겁니다
4월 15일
오늘은 아빠를 만나러 간다
이름은 제이슨
아빠는 정신병자다
아빠라고 부르게 해주었으면 좋겠다
아빠가 여기 있어요?
여긴 아니고
다른 구역에 있단다
네 아빠가 피곤해 보이면
그것은 약 때문이란다
예, 알겠어요
조금만 기다리려무나
괜찮아
물지 않으마
내 사진은 봤겠지?
엄마는 제가 웃는 모습하고
머리카락이 아빠를 닮았대요
죽여버릴테다!
이 애는 죽어야 해
이 방법밖엔 없어
제이슨, 안돼!
안돼!
괜찮을 거야
빨리 들것 갖고 와!
미안하다, 얘야
제이슨이 영원한 삶을 살게 될 것을
전능하신 하나님께 기도드립니다
하느님께선 그를 축복하고 지켜주시며
항상 빛을 내려주실 겁니다
그에게 영광을 줄 것이며
평화를 줄 것입니다
아멘
6년 후
어딨지?
어딘가 있었는데
토미, 뭘 찾는지 말해봐
지겨워 죽겠어
그래, 뭘 그렇게
찾고 있는 거야?
닥쳐!
퍼진 궁둥아
얌전히 처박혀 있을래?
어딘가 있는데
여기서 나가야 해
이 아래서 담배 피는 걸
들키는 날엔 우린 죽는거야
그래, 나가자
아빠가 폭탄을
여기에 둘 줄 알았어
이걸로 뭔가 날려버리자
자, 갔다와
무슨 잠꼬대야?
난 이걸 만지기도 싫어
다른 사람이 하면
바지에 질질 싸고는 병신될 걸
이번에는 하기 싫어
도화선이 너무 짧잖아, 난 죽을 거야
그럴 필요 있나
자, 가봐
적어도 2분은 벌었을 걸
고마워 죽겠군
맙소사! 레니, 이 멍청한 새끼
쳐 넣기나 해
고마워
너한테 불알이 있기는 있구나
참 빨리도 한다
뭐하는 거야!
일어나!
에반, 일으키는 걸 도와줘!
에반, 이리 와서
일으키는 걸 도와달라니까!
무슨 일이지?
여긴 어디야?
세상에!
우리가 무슨 짓을 한거지?
에반, 이리와!
도와줘
맙소사!
어떻게 우리가 그런 짓을!
빨리 가자
레니, 왜 그래?
괜찮아
모두 괜찮을 거야
애가 어떻게 된거죠?
왜 말을 안하나요?
충격 때문입니다
무슨 일이야?
무슨 일 있었던 거야?
숲에서 불장난하고 있었는데
레니가 갑자기 발작을 일으켰어요
그러다 한 1분 괜찮더니
저렇게 되어 버렸어요, 그렇지?
무슨 일 있었니, 에반?
사실을 말해봐
몰라요
기억이 안나요
무슨 일 있었을 거 아냐?
뭔 일이 있었으니 저렇지
기억 안나요
기억상실을 가장해서
빠져나갈 생각은 말아
정말 모르겠니?
난 모르겠다
그들이 밤에도
애를 감시하고 있다
뭘 해줘야 할지 모르겠다
기억상실 직전에
기억나는 마지막은
내 손으로 켈리의 귀를
막고 있었다는 것이다
길 건너편의 우편함보다
내 손에 겹쳐진 그녀의 손에
더 신경을 썼던 것 같다
엄마는 최면 때문에
기억을 못한다고 생각한다
제길
제이슨 트레본
이건 뭐야!
사망 증명서
할아버지도 미쳤었나?
숨 들이쉬고
내쉬고
긴장 풀고
잠이 온다
편안히
레니랑 같이 있던
시간으로 돌아간다
영화를 보는 것처럼
생각해 봐라
넌 멈출 수도 있고
되돌릴 수도 있어
느리게도 할 수도 있고
자세히 볼 수도 있어
이해하니?
네
지금 어디에 있지?
켈리 옆에 서서
손으로 귀를 막고 있어요
괴롭히는 거니?
아뇨
그녀를 보호하고 있어요
좋아
좀더 뒤로 가보자
뭐가 보이지?
차가 보여요
그래, 에반
차에 대해 얘기해봐
계속해봐
애는 괜찮을 겁니다
기억해
이건 단지 영화야
넌 안전하단다
못하겠어요
차가 없어지더니 갑자기
모두들 숲에 쓰러져 있는 거예요
차가 사라진게 아니란다
영화가 잠깐 끊긴 것 뿐이야
차에 대해서 말해봐
몰라요!
차가 와요
좋아, 에반!
계속해, 차가 온다
세상에!
10을 세면 깨어난다
기분이 상쾌해지고
네가 말한 것을 기억할 것이다
- 빨리 중지시켜요!
- 하나, 깨어나는게 느껴진다
둘, 눈꺼풀이 가벼워진다
다섯, 여섯, 에반 빨리 일어나!
아홉, 열!
오, 이런!
무슨 일이죠?
잘 됐나요?
고마워요, 엄마
이따 봐요
세븐
덤 앤 더머
체포되고 싶지 않으면
우거지상 펴
레니 엄마가 널
어떻게 쳐다보는지 봤어?
미안
좋아, 그 우편함에서
무슨 일이 있었는지 말해줄래?
다신 그 개소릴 꺼내지 마
다시는!
가자
괜찮아?
젠장, 저 뚱땡이 봐
레니네 엄마가 보면 슬퍼하겠군
닥쳐! 등신아
너한테 한 소리 아냐!
미안해, 켈리
좋은 생각이 아니었나보다
정말 그때 기억 하나도 안나니?
운이 좋구나
봐, 모두들 괜찮아
레니도 괜찮을 거야
미안
네 잘못이 아냐
레니 엄마가 아빠한테 레니가
그렇게 된게 우리 탓이라고 했나봐
아빠가 그랬니?
더 심하게 당해도 마땅해
무슨 소리야?
마땅한건 네 오빠랑 아빠야
그들이 한 짓이 네 기분을
엉망으로 만들었잖아
켈리, 네가 얼마나 이쁜지
네 자신은 모르는구나
지금 뭐하고 자빠진 거야?
팝콘 산다
넌 뭐하고 자빠진 거냐?
이런
그만 해!
그만 때려!
뭐가 문제야?
누가 도와줘요!
이리 와라, 꼬마야
그만 나가
꺼져! 꺼져!
다른 소식입니다, 어제 오후
브레이어빌의 평화로운 마을이
끔찍한 야만행위로 얼룩졌습니다
뉴욕 경찰은 이게 단순한 장난이
될 수도 있었다고 밝혀
이번 비극이 사람들을 더욱
망연자실하게 만들고 있습니다
이번 사고는 알 수 없는 양의
다이너마이트의 폭발로 발생했으며
경찰에 따르면
단서, 용의자, 동기 전부 불명이...
잘 자!
이사 가자
토미가 나한테 엄청 화난 모양이구나
내가 이사가는 건 알아?
걔 행동이 좀 이상해
더이상 날 똑바로 쳐다보지 않아
숨자, 레니가 온다
너희 엄마가
레니는 괜찮다고 했어?
그럴 거야
그러니까 저렇게 퇴원했지
집에 왔구나, 기분 전환하러
바깥 공기도 좀 마시고 그래
토미도 같이 있어?
없어!
거기서 뭐했어?
끔찍했어, 밤새 주변에서
소리지르고 해서 잠도 못잤어
돌아가고 싶지 않아
저거 보여?
어, 연기가 나는데?
크라킷!
내 개한테 무슨 짓이야!?
너 때문에 이렇게 됐잖아!
뭣 때문에 이러는 거야!
켈리! 맙소사!
빨리 일어나!
일어나, 제발! 일어나!
잠자는 공주한테 키스해 보지 그래
멋진 왕자님
얼마나 오랫동안 누워있었어?
켈리, 왜 그래?
오, 이런!
"널 위해 다시 돌아올게"
미안하다
7년 후
시간 됐다! 펜 내려놓고
파란 책은 내 책상에 놔두고 나가라
넬슨 너도
전부 끝낼 시간이야
어땠니, 에반?
잘 모르겠어요
좀 잘못 쓴것 같기도 하고...
개한테 자기 걸 핥으라고
조건을 붙인게 파블로프였나요?
똑똑한 녀석
프로젝트는 어떻게 되가나?
아직도 우리 고귀한 과학자들이
기억에 대한 관점을 바꾸길 바라나?
선택의 여지가 없죠, 뭐
기억 해법
심리학
세상에, 진짜 엿 같았어
클린킨, 내 매너 좋은 룸메이트
에반이야
그래
네가 인류학 기말 시험 때
우리를 엿 먹인 놈이로군
나중에 봐, 텀퍼
그래
멋진 앤데
여기 네 셔츠
역겨워
좋아, 옷 입어
나하고 나가자
왜? 한학기 더 들어야 되냐?
아니, 더 좋은 거지
7년 동안 기억상실이 없었어
축하하는 뜻에서 한번 주지
해 볼까
부드럽게 해줘
부드럽게, 난 민감하단 말이야
좋았어
저 뚱땡이 좀 봐
내 바에서 꺼져
지렁이를 키우는게
너희들 중에 누구라고?
지렁이 퍼럴
그것 참 끔찍한데
쟤한테 말해봐
지렁이한테 환장한 애니까
조심해, 이번 심리학 프로젝트는
사실 기억상실 과정을 연구하는 거니까
그걸로 내가 느꼈던 흥분까지
설명할 수 있어?
저 새끼가 문을 전부
씹어먹을 수 있다는데 10달러 걸지
지렁이의 기억 과정을 규명해 내면
인간 두뇌의 복잡도를 이해하는데
도움이 될거야
내가 치지
이 새끼가
이런, 이건 우리 게임이었는데
누가 먼저 한 듯한
냄새가 나는데
그래, 텀퍼가 오늘 꽤 바빴지
농담이지?
걔 상당히 크던데
그래? 재능을 짐작할 수 있지
이제 그쯤 하고
맥주 마실래?
그래
향내 나는 양초라던가
뭐 다른거 없어?
좋아
안돼
대부분의 남자들은 침대 밑에
포르노 책을 두던데
넌 전부 노트 뿐이네?
7살 때부터 쓴 일기야
좀 읽어줘
글쎄, 재밌는게 나올지도 모르지
시작한다
크로킷의 끔찍한 비명과
내가 보았던 것이 믿기지 않아서
마음속으로 거부했었나 보다
그것에 대해 쓰는 것 만으로도
마구 떨린다
계속해
토미는 무언가에 홀린 듯이
눈에 증오를 담고 있었다
너 괜찮아?
여기가 어디지?
왜 내가 여기 온 거야?
못 열겠어
놔 둬!
안 그러면 네 엄마가 잘 때
목을 그어버릴거야
레니를 잡고 있을테니
크리킷을 구해!
잘 들어, 에반
잘 들어야 할 거야
이 세상에 100만명의 여자가 있는데
왜 하필 내 동생이야?
괜찮아, 꿈이야
꿈이 아닌것 같아
그런 일은 없었어
어쨌든 데이트를
그냥 보내버릴 셈이야?
레니?
놀랄 거다
누가 왔는지 상상도 못할 걸
나야
에반
열심히 하는구나
모형이야?
바쁜 것 같으니까
빨리 말할게
우리 어릴 때 그 고철장 기억나?
그 때를 기억해 내는데
네가 도와주길 바라고 왔어
좀 자세하게 말해 줄래?
"로프를 못 자르겠어"
그래
좋아
다른 건 없니?
"놔 둬! 안 그러면 네 엄마가 잘 때
목을 그어버릴 거야"
세상에...
정말 그랬구나
레니, 난...
"손가락 한 번만 놀려봐"
"그걸 네 마지막으로
만들어 주마, 개자식아"
기억상실 직전의 마지막 기억은
손으로 켈리의 귀를 막고 있었단 거다
길 건너편의 우편함보다
내 손에 겹쳐진 그녀의 손에
더 신경을 썼던 것 같다
불이 꺼진 것 같은데
누가 보고 올래?
그래
네가 해, 레니
가만히 있어, 안 그럼
벙어리로 만들 거야!
이런!
까꿍 까꿍
우리 이쁜 아가
우리 뭐가 왔나볼까?
뭐가 왔을래나?
어디 보자
맙소사!
젠장!
젠장! 레니, 빨리 와!
레니, 빨리 와!
레니, 빨리 가야 해!
맙소사
무지막지한 놈!
이건?
여보세요?
여보세요? 누구시죠?
케건 부인?
전 에반 트레본이에요
네가 레니를 얼마나
혼란스럽게 만들었는지 아니?
네, 그것에 대해선
정말 죄송합니다
네가 난장판을 만들어 놔서
치우는데 한 시간이나 걸렸어
레니하고 이야기 좀
할 수 있을까요?
다신 전화 걸지마
엄마
내가 도와줄 일이 뭐니?
네가 무척 자랑스럽구나
아빠는...
아빠는 공부 잘했어요?
책을 안봐도
전부 A를 받았지
기억한 것은
잊어먹을 수가 없었대
혹시 잃어버린 기억을 되찾는 방법을
알아냈다는 이야기는 안했어요?
기억상실이 생기고 나서
몇년 후에요
왜 묻니?
두뇌 연구에
도움이 되지 않을까 해서요
제 생각엔 잃어버린 기억을
되찾는 법을 찾아냈을 거라 생각해요
글쎄, 꼭 네 나이 때 쯤이었을 거야
그 이야기를 한 적이 있는데
지난 과거를 기억해 낼
방법을 알아냈다고 했단다
난 그게 진짜 기억인지
아니면 단순한 상상인지 물어봤지
그걸 듣더니 침울해 하더구나
그가 말하길
그는 할 수...
뭐죠?
뭐?
그래서 어떻게 됐어요?
잊어버리렴
아무것도 아니란다
그 때는 정상이었단다
엄마, 아빠가 뭐랬는지
제발 알려줘요
재미있을 것 같니?
아뇨 엄마, 알려줘요
아들아, 재미있을 거야
엄마의 조력자군요
손을 주게, 젊은이
이런 수법이군요
손금 본 적 있나?
아뇨, 처음이에요
잘 봐주세요
왜요?
생명선이 없군요
당신은 산 사람이 아냐
5불 더 달라고 하네요
아니란다
얘의 미래는 어떻죠?
영혼이 없어요
당신은 존재한 적이 없어요
심령술이죠?
별로 놀랍지 않네요
고맙다
뭘요
언제부터 담배 다시 피셨어요?
놔둬라, 에반
엄마
뭐요?
이제 저런 할망구한텐 가지 마세요
엉터리고 미친 거에요
연기하는 거에요
- 늘 그렇게 하죠
- 나도 안다
미안, 그녀가
간호사들처럼 얘기를 하는구나
네?
무슨 말이에요?
네가 태어나기 전에
난 두 번 임신했단다
둘 다 사산이었지
왜 얘기 안했어요?
나도 기억하기 싫은 거였어
그래서 너를 가졌을 떄
난 두려웠지
난 최악을 준비해야 했어
그래서요?
그런데 넌 정상적으로 태어났단다
그 이후론 나는 널
기적의 아이로 생각했단다
울지 마세요
가자, 늦었다
더 이상 영화를 찍고 싶지 않았다
추워서 옷을 입고 싶었다
하지만 밀러 아저씨는
내 옷을 가져가 버렸다
지금 뭐하는 짓이야?
조용히 해주었으면 하는데
바보짓 좀 하지마!
네가 이러는 데는
그만한 이유가 있겠지만 말이야
네가 하는 짓이 뭘까
두 번이나 생각해 봤어
이런식으로 가다가는
내일 일어나서 더 병신될걸
병신 됐긴 옛날 깐날이야!
네가 날 알 것 같아? 나도 날 몰라!
아뇨, 제 실수예요
하루만 안뽀개면 어디 덧나냐!
에반
세상에! 놀랐어!
얼마만이야
어떻게 지냈어?
너도 알다시피
그저 그렇게 지냈어
내가 알긴 뭘 알아
가르쳐 줘
지금은 대학에 다니고
다 잘됐어
어머니도 잘 지내
담배 필래?
아니, 끊었어
난 한 100번은 끊었을 걸
집에 걸어가?
같이 걸어도 될까?
물론이지
세상에!
그래
토미는 어때?
그들이 쥬빌에 몇년정도 잡아 놨지만
지금은 델의 오토바이 상점에서 일해
잘됐네
아직도 아버지랑 같이 살아?
아니
15살 때 나왔어
많은 용기가 필요했을 텐데
네가 아버지를 기억한다면
그런 말 안했을 텐데
엄마한테 가보지?
엄마는 새 가족이 있어서
지낼 곳이 없었어
알바 아냐
너하고 이야기 하고 싶어서
돌아온거야
나랑?
왜?
글쎄
어렸을때 내가 가끔
기억상실에 걸렸던 것 기억나?
물론
잃어버렸던 기억이
조금씩 돌아오고 있어
그리고 한가지 기억에 대해
좀 얘기하고 싶은데...
기억해 볼게
우리가 어렸을 때
네 아버지가 영화를 찍고 있었잖아
로빈 후드였는지..뭐였는지..
알고 싶은 게 뭐야, 에반?
그때 지하실에서 무슨 일이 있었어?
그건 오래전 일이야
나도 알아
그것 물어보러
여기 돌아왔어?
그런 바보같은
로빈 훗에 대해 물어보러?
아니
그때 아주 안 좋았던 일이
있었던 것 같아서...
그게 다야?
무슨 일이 있었던 간에
네 잘못은 아니야
우린 어렸기 때문에 네 아빠가
하는대로 당할 수밖에 없었단 말이야
뭔가...
시끄러, 에반!
시간낭비 하는거야
네 자신을 미워할 필요 없어
네 아버지가 나쁜 자식이었으니까
당신 누군데 에반인 척 하는거야?
오랜만에 와서
날 미치게 해 놓고서는
결국 한다는 소리가
안 좋은 기억이라고?
뭘 원해?
내가 어깨에 기대서 펑펑 울고
이제는 모든게 잘 될 거라고
이야기해 주면 되는거야?
엿이나 먹어, 에반!
잘될 건 없어, 알았어?
잘될 것은 하나도 없단 말이야!
내가 그렇게 아름다웠다면
왜 나한테 전화 한번 안했어?
왜 날 이꼴이 되도록
여기에 혼자 남겨 둔거야?
어떤 친구가 메세지를 보냈던데
화장실에서 피우면
아무리 피워도 뭐라 안할게
에반, 카터 교수다
오늘 오후에 네 논문을
제출하지 않았니? 걱정되는구나
시간내서 전화해라
동생한테
뭐라고 지껄였냐, 개새끼야?
어제 저녁 전화기에 대고
한시간도 넘게 징징대더만
네가 만나러 왔었다고 그러던데
그애는...
어제밤에 자살해 버렸어!
죽었단 말이다
너도 이제 죽었어
널 위해
다시 돌아올게
내 배에 난 상처는
원래 없던 것이라면?
아버지가 미쳤던게 아니었더라면?
내가 상처를 만들 수 있다면
치료할 힘도 가지고 있지 않을까?
켈리의 상처는 어떨까?
더 이상 영화를 찍고 싶지 않았다
너무 추워서
옷을 입고 싶었다
하지만 밀러 아저씨는
내 셔츠를 가져가 버렸다
이건 어떠니?
지하실로 내려가자
동굴 같으니 분위기가 더 살겠지?
라이트는 여기 있고
내가 뭐라고 했어
문 잠궈 놓으라고 했지!
나도 보고 싶어
말 안들으면
2초안에 내 주먹을 또다시 보게 될 걸
이번에 찍을 부분은
로빈 훗이 마리안과 막 결혼하고 나서다
어른들이 하는 것 처럼
키스나 이것 저것 하는 거지
옷을 벗어라, 켈리
어서, 아빠랑 목욕할 때 처럼
벗어봐
걱정하지 말고
너도 에반!
어서! 시작해!
영화를 만들자꾸나
귀막아, 켈리
지금 몇시죠?
지금은 내가 시키는 대로
할 시간이야
대답이 틀렸어! 이 삽탱아!
여긴 지금 아동 학대 현장이지
30초 후엔 문 두개 중에서
하나를 열어봐야 할 거다
첫번째 문은 영원히 창칼에 문대는
지옥으로 가는 것이고
이게 뭔일이야?
어떻게 그러는 거냐?
역겨운 로리타 아버지한테
믿음을 잃게되서
아름다운 딸이 빈껍질로 변해가게 되지
결국에는
당신 딸은 자살하게 돼
잘 했어요, 아빠
넌 누구냐?
조지가 당신을 유심히
지켜보고 있었다고 하지
다른 하나의 선택은
켈리를 사랑스러운 아버지로서
대하는 거야
그게 낫지 않아요? 아빠?
그래
잘들어 삽탱아
한 번만 더 이딴 짓하면
반드시 널 거세해 버릴 거야
또 하나 할 일은 토미가 폭력적인 애가
안 되도록 잘 교육시키는 거야
마지막으로..
다시는 나한테 손대지마
그래, 안그러마
더 빨리!
크로킷!
널 보러 돌아올게
켈리, 네가 왔다는게 안믿어져!
네가 잡았어
새집을 살펴보자
허니, 괜찮아?
세상에!
에반, 코피 나잖아
켈리, 너...
멋진데!
고마워
씻고 다시 침대로와
내 옷 어딨지?
옆에 있잖아, 바보
욕실?
서둘러, 학교가기 전에
빨리 해야해
뭐지?
안 믿어지는군
코피 흘리는게
그렇게 매력적일 줄은 몰랐는데?
미안, 있는 줄 몰랐어
잠깐...
넌...
텀퍼가 팝콘을 날려버린
자리에 있던 여자잖아
뭐?
네 이름이 그완이지?
널 알아
진심이야, 에반
우리 갈까
안녕
내가 어떤걸 묻더라도
놀라지 마
네 아빠가 새 비디오 카메라를
장만하던 날 기억나?
어, 그게...
사온날 다른 사람 줘버렸던 걸로
기억하는 데
그게 왜 놀랄 일이야?
몰라
이상하네
넌 심술쟁이야 !
그럼 밤에 봐
그래
제발, 엄마
안드레아, 에반, 척은 집에 없어요
어떻게 해야 하는지 아시죠?
엄마, 척
나예요
인사하려고 전화했어요
다시 전화하죠
텀퍼, 지금 몇시야?
왜그래, 내가 롤렉스로 보여?
엿이나 먹어, 이자식아
심리학 프로젝트 완료까지
2주밖에 안남았어요
교수님, 지난주에 안낸 논문
시간 좀 더 주실거죠?
자네는?
에반 트레본
안되네 트레본 군, 자리에 앉게
시험은 이제 막 시작이니까
모두 자리에 앉아요
시험은 1분 남았습니다
하지마, 인마
에반, 신경질 부리네
공부 좀 했냐?
곧 알게 되겠지
나도 안했어
이런 젠장
이거 답이야?
장난해,에반?
숨겨!
내일밤에 켈리를 위해
뭔가 특별한 걸 준비했는데
우리가 친구라면
좀 도와주지 않을래?
귀찮을리가 있냐
이 한 몸 바쳐주지
그래, 고마워
이제 시작하세요!
너무 좋았어
세상에
그런건 어디서 배웠어?
왜? 너무 이상했어?
이걸 다중 오르가즘이라고 하면
그렇겠지
여보세요?
끊어
우리가 이렇게 완벽한 커플이라는 걸
어떻게 생각해?
내말은..
내가 이사간 다음에
왜 날 찾으러 집을 나온거야?
네가 그리웠으니까
널 만나러 간다고 하면
아빠가 막을것 같았어?
그랬으면 어쩌려고 그랬어?
세상에!
발가락에 느낌이 없어
우리가 끝까지 함께 할 수 있을까?
그럴거였잖아, 안그래?
머리가 파뿌리 될때까지
그래
물론이지
확실히 하고 싶었어
당연히 그럴거야